cls & stripe listen --forward-to https://localhost:3001/api/webhooks/stripe


Один аспект исправлен. Но при выходе из аккаунта мы все еще попадаем на главную. Надо изменить логику: если текущая  страница не требует аутентификации (доступна гостю) - не надо перенаправлять на главную



а теперь добавить комментарии. Админ и менеджер может их удалить. Все могут их просто просматривать. Комментарии могут оставить только пользователи, после завершения бронирования, либо если они оплатили бронирование и отменили его (сами или нет - не важно). При этом окно для оставления отзыва должно быть в бронировании, там же и менять, удалить его можно. Помимо всего этого, надо собирать отзывы на странице номера: на подробной. А также общая страница с отзывами про отели, где тогда уже будет ссылка (кликабальная информация) о номере, про который отзыв. Там собраны все отзывы на все номера этого отеля. Также, везде в отзывах должно отображаться displayName из таблицы Users, либо firstName, если displayName пустое (или trim() делает его пустым) - это логика на сервере. 






