cls & stripe listen --forward-to localhost:3001/api/webhooks/stripe


надо исправить логику для пользователей с ролями менеджер и администратор. Они не могу забронировать (сервер выдаст ошибки 403 при запросе на апи, связанное с бронированием, если роль пользователя не клиент), а на клиенте у них не должно быть даже функционала такого. Сейчас у менеджера есть возможность забронировать на клиенте. На сервере тоже нету никаких проверок. У них вместо бронирования, и вкладки "Мои бронирования", должны отображаться все бронирования вообще. У менеджера только активные (CONFIRMED, CHECKED_IN), и те, что недавно были отменены или выехали/не заехали (в течении последних 7 дней статусы NO_SHOW CHECKED_OUT CANCELLED). У администратора вообще все бронирования отображаются, без фильтров. Но у всех их есть пагинация, фильтрация, поиск. Учесть необходимость индексов (для оптимизации этих целей если надо что-то - создать).  Должна быть фильтрация по статусам, по датам, поиск по точному ID или его части (фрагмент id бронирования). 

Добавить переключение вида отображения: плитки и таблица. В таблице все ясно - строки представляют бронирования, возможность просмотреть выбранные пользователем услуги и данные оплаты (оплата только админу показывается, для менеджера только статус и дату, сумму и валюту). Для админа также данные об hold записи.  В режиме плитки - отображение в виде карточек, по типу того как у обычного пользователя.

Добавить и подробную страницу для каждого бронирования. Можно использовать уже существующую для обычного пользователя, просто добавить опциональные поля для данных, которые обычный пользователь не получает. Это будет переход со страницы со всеми бронированиями, для просмотра всех доступных (для менеджера и админа разный уровень доступа) данных и управления бронированиями (потом будет реализованно)



И еще, после выхода из аккаунта менеджера и входа в аккаунт пользователя, я попал на страницу оформления бронирования, так как раньше, за пользователя, я нажимал на него без авторизации и меня перебросило на вход